Explorer les ruines de l’observatoire
La clé du mystère de la Cité des Morts se trouve quelque part dans les ruines de l’observatoire. Ce dernier est situé au nord des Montagnes centrales, là où vivent les tribus guerrières des dragons et des harpies. Souvenez-vous que l’amulette est inefficace contre les dragons, à l’exception de celui qui vit au nord, légèrement à l’ouest, de l’autre côté du lac. Remarque : la route menant à l’observatoire est très dangereuse compte tenu de la présence de redoutables Hommes-lézards. Pour limiter les risques, vous devez préalablement mener à bien les quêtes de la « Grande conque » et de la « Paix avec les Hommes-lézards ».
#subobj  1
La route du lac
Un passage étroit et sinueux, situé dans les rochers, mène au lac. Il part du nord de l’autel des Hommes-lézards. Si vous rapportez le symbole de paix (la Grande conque) à l’autel, les Hommes-lézards n’attaqueront plus les humains. Sinon, vous devrez vous battre pour franchir le passage et vos chances de réussite seront assez minces.
#subobj  2
Geler le lac
La magie d’Estera a fonctionné ! Le lac est maintenant recouvert de glace et vous pouvez le traverser à pied !
#subobj  3
Traverser le lac
Le nord du lac est une région très dangereuse qui abrite notamment les ruines de l’observatoire. Non seulement elles sont infestées de Harpies, mais c’est aussi le repaire du dragon !
#subobj  4
Trouver le dragon
Le repaire du dragon s’étire sur la petite vallée située au nord et à l’ouest du lac.
#subobj  5
Charmer le dragon
Si une personne munie de l’amulette s’approche du dragon, celui-ci ne l’attaquera pas, mais la suivra comme un petit chien.
#subobj  6
Trouver les Harpies
Les Harpies vivent dans les ruines de l’observatoire, au nord et à l’est du lac. Soyez prudent : ces créatures connaissent la magie et sont très dangereuses !
#subobj  7
Exterminer les Harpies
A la vue de harpies, le dragon devient fou de rage et les attaque. Mettez-vous mettre à l’abri pendant le combat ou vous risquez d’être touché par les pouvoirs magiques militaires des deux camps.
#subobj  8
Fouiller l’observatoire
Essayez de fouiller les ruines pour y trouver des informations sur la Cité des Morts. Il peut s’agir d’une carte, d’un livre ou de tout autre document similaire.
